yume no naka de machiawase
夢の中で待ち合わせ
Let's rendezvous in the middle of a dream
kimi to futari de iku yo! dreaming wonderland!
君と二人で行くよ! dreaming wonderland!
I'm coming with you! dreaming wonderland!
hyappiki me no hitsuji door wo hataite
100匹目の羊 ドアをたたいて
Knocking on the door of the 100th sheep
yume no sekai e totsunyu da!
夢の世界へ突入だ！
Entering the world of the dream!
ah kirakira ticket wo te ni irete
ah キラキラチケットを 手に入れて
Ah, I've got my shiny ticket
te wo tsunaide passing gate!
手を繋いで passing gate!
Hand in hand, passing gate!
youkoso koko wa ne kizutsukanai sekai da
ようこそ ここはね「傷つかない世界」だ
Welcome to a world where nothing can hurt you
saa nani mo kamo zenbu wasurete
さあ 何もかも全部忘れて
Forget everything and everyone
pierrot to uma ni notte
ピエロと 馬に乗って
On a horse with a clown
guru guru mawarou yo! so good!
グルグル回ろうよ! so good!
We'll go round and round and round! So good!
nandemo dekichau kibun da
何でも出来ちゃう気分だ
I feel like I can do anything
hocus! pocus! saikyou juumon da
hocus! pocus! 最強呪文だ
Hocus! Pocus! The strongest spell
isseno de issho ni tobikome
いっせーので 一緒に飛び込め
Come on, jump with me!
positive★paradise
ポジティフ★パラダイス
Positive★paradise
nantoka naru jan shinpai nai jan
なんとかなるじゃん心配ないじゃん
It's gonna be all right, don't worry
hocus! pocus! zettai muteki da
hocus! pocus! 絶対無敵だ
I'm invincible!
welcome youkoso dreaming wonderland!
welcome ようこそ dreaming wonderland!
Welcome to dreaming wonderland!
miracle power!
ミラクルパワー!
Miracle power!